<!DOCTYPE html>
<ui:composition 
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    template="/WEB-INF/layouts/admin.xhtml">
    
    <ui:define name="conteudo">
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nulla ut posuere diam, a hendrerit risus. Maecenas molestie pretium ex id mollis. Cras dapibus vel augue non vulputate. Quisque id turpis dictum, commodo elit a, faucibus turpis. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Fusce id augue non magna rhoncus tempus in ac ipsum. Pellentesque a justo dolor. Nulla bibendum orci vehicula, lobortis massa ac, elementum quam. Nulla a purus eleifend, aliquam est quis, sagittis mauris. Aenean lacinia odio orci, id pharetra mi laoreet sit amet. Integer mattis eu leo et convallis.

Vestibulum pulvinar magna ac tristique tincidunt. Sed ut sem interdum, consectetur nisl pretium, euismod arcu. Integer ut lacus malesuada, laoreet magna eget, congue risus. Praesent nec tortor at justo venenatis tincidunt a a leo. Maecenas sed porttitor dolor. Cras fringilla sit amet tellus eget molestie. Donec aliquam neque ut sagittis pellentesque.

Integer magna mi, tincidunt sit amet augue a, dapibus porta nisi. Duis auctor turpis eget pellentesque ultricies. Nunc porttitor magna at metus vestibulum blandit. Pellentesque leo dui, accumsan ut vulputate vitae, tempus quis odio. Suspendisse ullamcorper posuere neque, eget interdum urna faucibus imperdiet. In ac sodales arcu. Sed lorem orci, aliquet semper dui non, tincidunt vulputate dolor.

Integer faucibus quis mauris nec ultricies. Phasellus sit amet sem et lorem elementum egestas. Pellentesque ut rhoncus ex. Aenean elementum nulla velit, at viverra urna semper ut. Sed faucibus pharetra erat, sit amet congue velit sollicitudin eu. Sed porttitor nec lectus et posuere. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. In finibus, nibh id porttitor ornare, erat orci mattis augue, ac tempus orci nunc at lorem. Nullam egestas quis diam in bibendum. Vestibulum id rutrum ex. Vestibulum vestibulum tempor porta. Vestibulum auctor consectetur posuere. Donec non malesuada nunc.

Praesent maximus orci vel quam vulputate, vitae tincidunt eros congue. Maecenas eu sodales risus, ut pulvinar elit. Ut placerat enim ac mauris semper pulvinar nec in nunc. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nam fringilla leo eget felis efficitur, at semper dolor cursus. Cras egestas tortor ut orci facilisis volutpat. Sed facilisis laoreet elit, eu faucibus sapien sodales sed. Fusce ultrices molestie commodo.

Maecenas et rhoncus massa. Curabitur accumsan, augue commodo porta congue, ante nunc vestibulum est, ac viverra diam ligula euismod velit. Nullam a porttitor purus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum at dignissim ante. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin eleifend urna id leo consequat, ac dictum massa porta. Vivamus pretium lorem dui, quis cursus ligula maximus id. Vestibulum mollis tellus ac nulla blandit, et dapibus velit sodales. Maecenas augue magna, finibus sed vehicula sed, imperdiet ac augue. Pellentesque vel magna ut velit pretium pretium vel ac nisl. Quisque hendrerit ut sem sed pulvinar. Nulla ullamcorper eros vel elit congue, nec consequat lacus finibus. Quisque eu nunc vitae lorem aliquam faucibus vel vitae eros. Aenean fringilla sem non mi dictum volutpat.

Donec nec auctor nulla. In hac habitasse platea dictumst. Nulla vel pretium lorem. Morbi quis condimentum dolor. Quisque elit enim, tempor quis nunc ac, pellentesque sodales sapien. Duis lacinia diam a ex iaculis, eget sagittis lacus eleifend. Cras nisi libero, suscipit id turpis id, blandit feugiat nunc.

Proin et mauris eu ante porta molestie consectetur a nulla. Fusce eget est augue. Mauris id feugiat mi, ac maximus eros. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Sed vehicula, leo quis lobortis dictum, mi nisi pharetra magna, vitae scelerisque urna ante sit amet justo. Donec placerat tempus magna, in vestibulum sapien sodales quis. Praesent non varius neque. In ac turpis a sem bibendum ullamcorper ac non nisl. Nulla luctus nec neque id molestie. Etiam in maximus lacus, ac fringilla elit. Proin vitae dui sit amet enim hendrerit scelerisque et a risus.

Cras rhoncus, libero et sollicitudin posuere, purus ligula dapibus mi, vitae condimentum ex ex sed tellus. Maecenas facilisis consectetur ipsum ac tristique. Nullam eu lacus sed nisl egestas cursus. Morbi molestie ultrices eros, ac tincidunt ipsum venenatis a. Donec euismod metus sit amet ipsum efficitur bibendum. Cras eleifend et neque ut sodales. Cras tincidunt non ipsum quis convallis. Ut lacinia tortor diam, id dignissim ligula pulvinar ut. Quisque malesuada aliquet tempus.

Praesent hendrerit rhoncus massa ut tempor. Phasellus at nisi tempor, bibendum dolor at, porta mi. Curabitur facilisis sem ut nunc vulputate, ac lobortis felis volutpat. Praesent in ex augue. Praesent sit amet iaculis purus. Pellentesque in nulla lacinia, accumsan dui non, tincidunt sem. Sed lobortis lacus leo. Nulla a congue turpis. Vivamus accumsan elit eu ultricies placerat. Fusce at ex arcu. Praesent mollis varius sapien a vestibulum. Etiam sed ullamcorper augue, quis accumsan metus. Mauris finibus eleifend odio a vulputate. In pretium hendrerit tempus. Mauris porttitor sed sapien nec sagittis. In interdum massa ac arcu laoreet faucibus.

Nulla vel posuere dui. Curabitur egestas pharetra commodo. Praesent id lacinia arcu, at pulvinar magna. Donec molestie est non magna placerat finibus. Nam dui sem, posuere et metus ac, convallis maximus tortor. Proin condimentum lacus quis justo porta, non hendrerit neque ornare. Quisque mollis eros odio, eget tristique ipsum ultricies sed. Sed sodales pretium tempor. Praesent consequat elit nec leo pharetra ullamcorper. Integer pretium bibendum velit, non ornare odio hendrerit eu. Integer elementum sagittis est, sit amet placerat eros pharetra ut. Fusce tincidunt cursus quam et commodo. Donec eget consectetur nunc.

In quis lacus eget nunc sodales ornare id eu felis. Vivamus efficitur pulvinar iaculis. Donec velit sem, euismod eget vestibulum mollis, pellentesque ac ligula. Suspendisse gravida metus sed tellus faucibus, at vestibulum erat lobortis. Ut condimentum malesuada faucibus. Vestibulum id iaculis libero. Mauris euismod convallis lorem et fermentum. Sed dui turpis, convallis vel nisi a, efficitur luctus libero. Morbi a diam bibendum libero efficitur malesuada. Aliquam erat volutpat. Morbi blandit non mauris sed eleifend. Suspendisse pharetra, dui eu ornare maximus, arcu enim accumsan lectus, eget sollicitudin lectus augue et est. Vestibulum dolor nisi, condimentum et quam vel, vulputate placerat nisi.

Aliquam erat volutpat. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nunc ullamcorper ut erat eu mollis. Etiam ornare justo ultrices ante laoreet vestibulum. Quisque at euismod augue. Nullam massa enim, elementum a mattis eu, fringilla in mauris. Vivamus dictum elit id tortor accumsan ornare.

Aenean metus lorem, porttitor nec velit sed, cursus viverra tortor. Fusce imperdiet justo orci, quis vulputate quam congue vel. Sed interdum dolor non neque pulvinar, ac suscipit ante pharetra. Pellentesque non fermentum eros, posuere varius augue. Nam aliquam mattis placerat. Nulla feugiat ex posuere justo maximus, quis lobortis dui pharetra. Phasellus pulvinar diam vel laoreet mollis. Phasellus venenatis metus in tincidunt auctor. Donec in massa purus. In placerat interdum turpis quis laoreet. Cras varius euismod est, nec vulputate massa fringilla at. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Praesent posuere felis quis ante consectetur commodo. Nam aliquet magna sed urna ultrices tincidunt.

Etiam enim quam, aliquet vel lacus eget, bibendum ullamcorper urna. Aenean aliquam tincidunt bibendum. Sed sit amet est dignissim, hendrerit velit sit amet, dapibus neque. Donec vehicula sed ligula eu condimentum. Pellentesque elementum gravida ultricies. Aenean sed nibh hendrerit lectus imperdiet dignissim. Aenean in placerat justo, vitae tincidunt lorem. Sed facilisis placerat erat, et fringilla dui elementum vel. Integer gravida nisi arcu, vel rhoncus dui euismod a.

Curabitur vitae turpis dui. Donec dictum tortor vitae dui ultricies, nec dignissim enim dignissim. Donec fermentum vel nisi vitae mollis. Vestibulum at tellus metus. Integer sit amet felis ac ante feugiat tempor. Curabitur in commodo elit. Integer eleifend suscipit vestibulum. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Etiam a libero eget urna fringilla ullamcorper. Aliquam auctor nibh sit amet ipsum varius, ut tincidunt est semper. In hac habitasse platea dictumst.

Nam commodo mauris ac ipsum lacinia pellentesque. Maecenas augue nunc, ullamcorper non sollicitudin at, aliquam nec sem. Integer pulvinar ultricies diam, ac eleifend quam. Vestibulum sagittis enim quis nibh faucibus suscipit. In eleifend, nulla in pulvinar bibendum, odio ligula lobortis neque, et pharetra velit nibh in mauris. Quisque iaculis at ante et rhoncus. Nullam massa enim, interdum vitae lectus id, congue tincidunt lorem. Nulla facilisi. Fusce eros libero, dapibus sed tempor quis, viverra vel velit. Sed ultrices, mi vitae mollis maximus, ligula urna rhoncus dui, ut porttitor ligula velit vel dolor. Vestibulum sit amet odio rhoncus mauris condimentum malesuada. Fusce condimentum suscipit nisi vestibulum fermentum. Maecenas hendrerit in sem aliquam lobortis. Etiam eu nibh quis tortor varius cursus.

Donec ut ipsum ac diam placerat sodales. Pellentesque vel malesuada eros, sit amet semper dui. Etiam tellus nunc, sagittis ac gravida nec, sagittis sit amet massa. Quisque fermentum molestie sem quis sagittis. Quisque aliquam sem eget felis auctor, efficitur convallis ligula accumsan. Phasellus eget justo vulputate, efficitur libero id, tempor turpis. Nunc ac feugiat tellus. Morbi congue, justo eu viverra sollicitudin, lorem velit porta enim, eu commodo arcu tellus ac nisl. Suspendisse tempus condimentum ullamcorper. Phasellus ultrices in tortor ultrices elementum. Pellentesque venenatis risus eu gravida lobortis. In quis massa semper, maximus neque eu, tristique augue. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas.

Maecenas molestie metus placerat, laoreet mi eget, facilisis ante. Suspendisse consequat ipsum in risus facilisis auctor. Pellentesque sed diam maximus, pharetra leo eget, commodo dolor. Maecenas ultrices, odio eget luctus lacinia, libero lectus tempus diam, et fermentum odio metus in massa. Pellentesque suscipit, massa a ultrices consequat, lorem tellus facilisis orci, at luctus mauris massa eu ipsum. Phasellus blandit magna sed quam luctus ultrices. Aliquam suscipit neque ut mi viverra dapibus. Cras dolor lectus, accumsan in nisl vel, sodales consequat dui. Nam ultrices pellentesque nulla egestas commodo. Nulla aliquet enim vitae augue commodo hendrerit. Ut aliquam metus at viverra dictum. Vestibulum vestibulum facilisis quam quis placerat.

Pellentesque id ullamcorper lorem, id maximus justo. Nulla rhoncus vitae eros at blandit. Morbi dictum libero dui, sit amet maximus nibh convallis quis. Donec elementum est vitae justo pellentesque, a elementum odio posuere. Nam imperdiet malesuada lectus, et porttitor odio efficitur nec. Ut convallis erat ex, sit amet venenatis mauris mattis id. Sed faucibus eleifend dui vitae luctus. Proin dolor est, pretium a orci sit amet, fermentum pellentesque eros. Integer congue laoreet interdum. Donec et viverra arcu. Donec gravida ligula tortor, nec mollis felis gravida id. Sed enim lectus, venenatis eu tortor ut, aliquam fringilla urna. Sed pretium dui nec diam pharetra, non congue libero viverra.
    </ui:define>
    
</ui:composition>